Kara Sirke Ortaokulu
Tuz Ortaokulu'nun çocukları güçlüymüş!
Kara Sirke Ortaokulu Çete Lideri:
Edano Tsuyoshi
Kahretsin... Demek bu Tuz Ortaokulu'nun
Şeytan Tenga'sı!
Tuz Ortaokulu
Çete Lideri:
Onigawara Tenga
Tüm gücün bu kadar mı?
Daha ısınma turu bile sayılmazdı.
Kahretsin!
Gölge lider!
Birisi Teru-san'ı çağırsın!
O-off...
İşte Teru-san budur.
Ama bu biraz aşırı değil mi?
Yapılması gerekiyordu.
Bana kafa tutma cürretini gösterdiler.
Bugün öğle yemeğinde ne var?
Böyle aptallara onlardan üstün olduğunu
gösterirsen,
aniden önünde eğilirler,
tamamen farklı insanlara dönüşürler.
Kara Sirke Ortaokulu 2. Sınıf:
Tıpkı sizler gibi.
Kara Sirke Ortaokulu 2. Sınıf
Hanazawa Teruki
Üstelik, bu adamların bana minnettar
kalması da fena bir fikir değil.
Diğer Adı:
Teru
İster güç olsun, ister insanlar...
Elime geçen her şeyi
kullanacağım.
Sonuçta, bu dünyadaki
başrol benim.
Mob Psycho
Sadece Aptallar İçin Etkinlik
~Kin~
Shige, uyan!
Geç kalacaksın.
Günaydın. Harika bir sabah değil mi, Partner?
Şaşırdın mı?
Eh, derler ya. Dünün düşmanı bugünün dostu olabilir.
Hm? El sıkışmak mı istiyorsun?
Ne yapıyorsun—Dur! Bekle, bekle!
Beni korkuttun! Bu da neydi böyle?!
Bunun bir rüya olabileceğini düşündüm.
Böyle düşündüğünde,
kendi yanağını çimdiklemelisin!
Sen de kimsin?
Ben Dimple! Dini grubun lideriyim!
Biliyor musun, dün ölümüne bir kavga ettik!
Oh... Demek tamamen yok olmadın.
B-Bekle! Beni dinle!
Hayatımın geri kalanını bir ruh olarak yaşamak gibi bir planım yok!
Ama zaten ölü değil misin sen?
Oraya gitmemelisin, Shige-chan.
Bir idol! Bir profesyonel beyzbol oyuncusu! Bir film yıldızı!
Herkesin bir tür hayali var!
Ve benim de bir hedefim var.
Tüm yaratılışın zirvesinde durmak...
Yani, Tanrı olmak!
Tanrı olduğum günün hayalini kuruyorum.
Hah... Demek bu yüzden o dini organizasyonu kurdun.
Yok edilmiş olsa da.
Ama artık biliyorum ki...
insanların kalplerine hükmetmek için,
sadece güçlü psişik yetenekler sergilemem yeterli.
Shige-chan! Benimle takıl!
Hadi birlikte dünyanın zirvesine çıkalım!
Son sözlerin var mı?
Ihh!
Ciddi misin?!
Henüz yok olmak istemiyorum!
Artık kötü bir şey yapmayacağım!
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Pekala.
O zaman bunu ustamla konuşacağım.
Evimde veya okulda garip şeyler yapma.
Ne yumuşak kalplisin.
Onu ele geçirmek için fırsat kollayacağım.
Nii-san, annem kahvaltıyı çabuk yapmamızı söyledi.
Tamam. Hemen geliyorum.
Az önce birileriyle mi konuşuyordun?
Hayır.
Ah, tamam.
Neyse, çabuk ol.
Tamam.
Kardeşin oldukça zeki ve iyi biri gibi görünüyor, Shige-chan.
Benim adım Shigeo.
Bir daha "Shige-chan" dersen,
seni arındırırım.
T-Tamam. Özür dilerim, Sh-Shigeo.
Seasoning City, Salt Ortaokulu
Dün öğrendiğim gibi,
Shigeo'nun ne düşündüğünü anlamak zor.
Onun kişisel ve sosyal hayatını incelemeli
ve onu anlamaya çalışmalıyım.
Eğer her şey yolunda giderse, Shigeo beni
gerçekten anlayan biri olarak görebilir.
Eğer bana güvenmeye başlarsa...
Hey, Kageyama-kun.
Sen 1-3 sınıfından
Kageyama Ritsu-kun, değil mi?
Evet.
Ben 2-1 sınıfından Mezato,
okul gazetesinden.
Bir dakikan var mı?
Yani sen kardeşimle aynı sınıftasın.
Onun psişik güçleri hakkında bilgi almak
istiyorsan, kendisine sor.
Hadi ama. Benim de sana söyleyecek
ilginç bir şeylerim var.
Kardeşimle ilgili bir şey mi oldu?
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Kabul ediyorum.
Bu kötü ruhlu fotoğrafı arındıracağım,
lütfen iki saat sonra geri gelin.
Grafik Arındırma!
Bu, Reigen'in özel hareketlerinden biri,
fotoğrafları CG yazılımıyla düzenleyip
Grafik Arındırma
tamamen doğal görünmelerini sağlıyor.
Kahretsin!
Yanlışlıkla müşterinin kaşını da sildim!
Usta.
Mob sen misin? Şu an biraz meşgulüm,
bir dakika bekle.
Bekle... Bu senin ustası mı?
Evet. O, psişik güçlere sahip Usta Reigen.
Ah, ciddi olamazsın.
Ne demek istiyorsun?
Onda hiç ruhsal güç hissetmiyorum.
O salak Shigeo kesinlikle kullanılıyor.
Ona söyleyebilirim...
Ama hayır, bu iyi.
Ben de onu sonuna kadar kullanacağım!
Tamam, işlem bitti.
Usta, bu sabah beri bana yapışan
bir ruh var.
Ne yapmam gerektiğini düşünüyorsun?
Silmeli miyim?
Hm?
Hmph. Beni göremezsin, seni sahte.
Görebilmek için çok zayıf.
Ne!!?
Senin için, omzundaki bir uğur böceği kadar etkisi olur.
Ne istersen yap.
Aferin sana.
Zarar vermezsen, seni silmem.
Lezzetli Bir Yaşam Tarzı
MobDonalds
Yediğinizde Yüzünüzde Sihirli Çukurlar Belirir
Bunu tetikleyen bir şey yok.
Nii-san doğuştan psişik güçlere sahipti.
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
Nii-san hep tuhaf fenomenler yaratıp bana gösterirdi.
Benim için Nii-san dünyanın standardıydı.
Standardı?
Ama Nii-san'ın başkalarının önünde güçlerini kullanması epey zaman oldu.
Abime ne oldu?
Mob-kun epey yankı uyandırdı.
Tanrımızı Arıyoruz.
Psişik Kask Dini
Bu sana benzemiyor mu, Shigeo?
Hayır.
Hm? Bu telefon numarası... Anladım.
Demek ki şimdi Shigeo'dan destek istiyorlar.
Tanrım, okumaları çok kolay.
Mob-kun'un gizli karizması
bir anda birçok insanda hayranlık uyandırdı.
Hatta yeni bir din oluşturacak kadar.
Bence daha fazla takdir görmeyi hak ediyor.
Bu yüzden senin bakış açından özel bir röportaj almayı düşündüm—
Reddetmek zorundayım, Mezato-senpai.
Nii-san'ın güçleri bir gösteri değil.
Hayır, öyle demek istememiştim...
Yani, belki biraz öyleydi.
Ama çok popüler olabilir—
Şimdi gidiyorum ben.
Kageyama Ritsu-kun.
Kageyama Ritsu - 1-3 Sınıfı
öğrenci konseyinde
Sıcak! Sınıf birincisi
Sporcu
Sprintleri iyi
Görünüşe göre hızlı
Yaklaşması biraz zor gibi
Birçok gizli hayranı var
Kardeşiyle ilişkisi: bilinmiyor
Mob-kun'u da pek tanımıyorum
Tofu sever
Kan grubu: B   Doğum: 2 Temmuz
Notları sınıfında en üst seviyede,
üstelik yakışıklı, popüler bir çocuk
ve sporda da çok iyi.
Mob-kun'da olmayan her şeye sahip.
Of ya...
İnsanlar gerçekten eşit doğmuyor...
Nii-san benim dünyamın standardıydı.
Psişik güçler benim için tamamen
normal bir şeydi.
Çünkü ben onun küçük kardeşiyim,
bir gün benim de onları
kullanabileceğimi sanıyordum.
İşte böyle umut ediyordum...
"Karizma"ymış ha!
"Popüler"miş ha!
Yok artık!
Psişik güçler o kadar basit değil!
Ben gidiyorum.
Nii-san. Ben de seninle geleceğim.
Ne alışılmadık. Genelde erkenden gidersin.
Bu sabah öğrenci konseyi toplantısı yok.
Ayrıca, seninle konuşmak istediğim
bir şey var.
Sana oldukça yakın gibi görünüyor.
Neden psişik güçlerini daha sık kullanmıyorsun?
Kullanacak fırsat bulamıyorum.
Oysa ki tonla fırsat var!
Sanırım hiçbir arzun yok.
Var, ama güçlerimi kullanmanın bir anlamı yok.
Ha?
Psişik güçler zaten hayatta kalmak için gerekli değil.
Bunu sadece sen düşünüyorsun!
Anlamsız değiller! Sadece ne kadar kullanışlı olduklarını fark etmemişsin!
Güçlerini kullansan bile elde edemeyeceğin şeyler mi var?
Hiç de bile! Tanrı bile olabilirsin!
Kaslar.
Ne diyor bu?
Ya da kızları anlama yeteneği,
ya da etrafımdakileri okuyabilme.
Bence daha da fazlası var,
bilgelik gibi.
Sana gıpta ediyorum, Ritsu.
Hmm... Evet.
Alanı Bul
Yani, psişik güçler matematik problemlerini
çözmene bile yardım etmez.
Bu güçler başkasının olsaydı,
tamamen farklı bir dünya görmüş olurduk...
Vücut Geliştirme Kulübü'nden ne istiyordun?
Burası senin gibilerin yeri değil.
Hayatlarını boşa harcayan sizlerin aksine,
biz anı yaşıyoruz, Onigawara.
Onlardan ne haber?
Söyleyecek bir şeyin varsa,
dışarı çıkalım.
Sorudan kaçtı!
Kısa kesiyorum.
Sizler, Vücut Geliştirme Kulübü üyeleri,
Salt Ortaokulu'nun en güçlü vücutlarına sahipsiniz.
Kara Sirke Ortaokulu'nu ezmek için sizlerin yardımını istiyorum!
Ne yazık ki, bu ay alt vücut güçlendirme ayı,
bu yüzden squat yapmakla meşgulüz.
Squat mı?! Sen ne...
Kavga etmek aptalca!
Kaslarımız bu kadar önemsiz bir şey için değil!
Ne dedin sen?!
Şiddete hayır.
Y-Yamazaki'yi tek eliyle durdurdu...
Bu kas yığını tipler yanımızda olsa,
kesinlikle kazanabilirdik!
Ne?
Vücudunu geliştirmemiş biri açıkça görünüyor...
Shigeo, bunu hedeflemiyorsun, değil mi?
İlerleme
Mob'un Patlamasına Doğru
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %28
Mob Psycho
Sırada bugünün hava durumu.
Bugün birçok bölge güneşli olsa da,
atmosferde bazı dengesizlikler var.
Gök gürültülü sağanak ve şiddetli rüzgar
ihtimali bulunuyor.
Dışarı çıkacaksanız, yanınıza katlanabilir
bir şemsiye almak iyi fikir olabilir...
Zehre zehirle karşılık vermek gerek.
Salt Ortaokulu'nun dokunulmazlarını,
Vücut Geliştirme Kulübü'nü,
Kara Sirke Ortaokulu'nun gölge lideri Hanazawa Teruki ile çarpıştıracağım.
O sözü biraz yanlış kullandın.
Ayrıca Vücut Geliştirme Kulübü
pek de zehir sayılmaz...
"Dokunulmazlar" ifadesinin anlamı da
biraz tuhaf değil mi?
Sanırım söylemeyi denemek istedi sadece.
İkisi de yakın zamanda derste geçti.
Görünüşe göre Tenga-san aslında dikkat ediyormuş.
Gerçi o bir salak—
İ-İşte bu!
Demon Rush! Tenga-san'ın art arda yumruklardan oluşan özel hareketi!
Nadiren görülebilen efsanevi bir hareket.
Nadir olması gerekirken, görünüşe göre burada kullanıyor!
Gerçekten harikasın, Tenga-san.
Vücut Geliştirme Kulübü'nden Kageyama-kun'a <3
Nasılsın? Ben bir kızım, ama Kageyama-kun, senden nefret ediyorum!!!
Seni Ankle Park'ta bekliyor olacağım. <3 Lütfen gel!!!
B-Bu...
Bu da ne? Nefret mi?
Birini kırdım mı?
Sanırım bu bir aşk mektubu olması gerekiyordu.
"Hayranım" yazmayı yanlış yazmışlar.
Hayran mı? Ne?!
Yok, bu kesinlikle yalan.
Ha?
Bu bir yalan mı?
Bu bir erkeğin el yazısı, yani açıkça sahte bir aşk mektubu.
Popüler olmadığın için fark edemiyorsun, değil mi?
Yani, bu bir yalan mı?
Bırak, Shigeo. Bırak gitsin.
Bu bir yal—
Meydan okuma. Onigawara'dan. Geçen sefer bizi çok güzel hallettin.
Bu sefer yardımcımız seninle ilgilenecek,
Ankle Park'a gel.
İstediğin kadarını getir.
Kaçmayın, pirinç piçleri!!!
Bir meydan okuma aldık.
Bu kadar kötü el yazısına sahip tek kişi
Salt Ortaokulu'ndan Onigawara.
Pes etmiyor, değil mi?
Bu "pirinç piçleri" kısmı ne anlama geliyor?
Sanırım "fare piçleri" yazmak istemiş.
Çok akıllısın, Edano-san.
Hayır, sadece Onigawara aptal.
Planım o kadar mükemmel ki kendimden korkuyorum.
Şimdi sadece yemi yutmalarını bekleyip harekete geçeceğiz.
Black Vinegar Ortaokulu'ndan çocuklar orada olacaktır,
ama Vücut Geliştirme Kulübü'nden çocuk gelir mi?
Bir şaka olduğunu düşünebilir.
Hayır, kesinlikle buna kanar.
İşi sağlama almak için "Ben bir kızım" yazdım.
Ve bir de kalp ekledim!
Bir kız "Ben bir kızım" yazmaz...
Cidden, kimse buna kanmaz.
Ama o kandı.
Sen cidden...
Yani, eğer gerçekten bir kız bekliyorsa,
onun adına üzülürüm.
Sana bunun bir hayal olduğunu söylemiştim!
Ankle Park
Bundan emin misin?
Kaslı adamlara bile söylemedin.
Bugün kendi başımıza antrenman yapmamız gerekiyor.
Hey.
Salt Ortaokulu'ndansın, değil mi?
Ha?
Musashi Kaptan, başımız dertte!
Kaslan! Yağ Yak!
Bu bir dambılın altındaydı.
Kageyama bizde.
Onu geri istiyorsan, bize karşı savaş.
Black Vinegar Ortaokulu'ndan
Kageyama-kun kaçırılmış!
Vücut Geliştirme Kulübü
Pumped Up
Black Vinegar Ortaokulu'na gidiyoruz!
Kageyama'yı geri alacağız!
Hey, bugün ne yapmak istersin?
Ne yapmak istersin?
Şey, önce bir kafeye gidelim...
Shigeo, bu çocukları tanıyor musun?
Hayır, hiç tanımıyorum.
Neler olduğunu anlıyor musun?
Hayır, hiç anlamıyorum.
Bu boyun eğiciliğin peşini bırakmıyor, değil mi?
Onigawara'nın yardım için çağırdığı adama göre çok sessiz.
Kageyama, değil mi?
Üzgünüz, ama imajımızı korumamız gerekiyor,
bu yüzden seni rehin alacağız.
Anlıyorum...
Görünüşe göre Onigawara adındaki adam seni kandırmış, Shigeo.
Onigawara'ya çoktan söyledik,
eğer arkadaşını geri istiyorsa, seni almaya gelmesi gerektiğini.
Yine de, her türlü senin işin yaş.
Shigeo.
Serseriler ve politikacılar her şeyden çok
imajlarını düşünür.
Güçlerini her an kullanmaya hazır ol.
Psişik güçlerini başka insanlara karşı
kullanmaman gerekiyor.
Tch! Her şeyi kabulleniyor ama bu konuda
çok katı davranıyor.
Böyle bir durumda lanet olası
güçlerini kullan işte!
Tuz Ortaokulu'ndan kavga etmeye
gelenler burada!
Zamanında geldin, Onigawara.
Yaralarından bu kadar çabuk
kurtulmamalılardı.
Hadi onları bitirelim!
Aslında, öyle değil!
Bu Onigawara değil,
daha önce hiç görmediğim kolsuz tişörtlü
ve şortlu bu adamlar!
Üstelik...
İnanılmaz güçlüler!
Bu herifler de kim?
S-Siz kimsiniz?
Ben Tuz Ortaokulu Bedeni Geliştirme
Kulübü kaptanı Goda Musashi.
Goda Musashi
Kageyama'yı buraya getirin.
Kageyama...?
Kim o?
Ha? Kaptan Musashi? Siz burada
ne yapıyorsunuz?
Bu o muydu?!
Ah, sadece bir işim vardı.
Kage
Kageyama
Bu adam bir yardımcı değildi...
Söz veriyorum, tembellik etmiyorum.
Bir mayındı!
Kahretsin! Onigawara bizi kandırdı!
Görünüşe göre yaralanmamışsın.
Tamam, hadi gidelim, Kageyama-kun.
Tamam.
Geri dönüp antrenman yapmamız lazım.
Bırakın şu saçmalıkları!
Sizi böyle bırakacağımızı mı sandınız!
Hepiniz kanlar içinde kalacaksınız!
Hadi çocuklar, yakalayın onları!
Acele edin... ve Teru-san'ı çağırın...
Onu çok önceden aradım.
Ama geç kaldı...
Yine mi bir kızla hava atıyor o pislik?
Buraya birkaç goril mi doluştu?
Görünüşe göre terbiye edilmen gerekiyor.
Teru-san!
"Organize şiddet" kavramından haberdar mısın?
Etrafta yatan şu çöpler,
okuldaki hayatımda otoritemin simgesidir.
Şimdi sen onu paramparça ettin,
yani bana çamur attın sayılır.
Sen de bir serseri misin?
O bizim gölge liderimiz, Hanazawa Teruki-san!
Teru-san, bu elemanlar kendini sert sanıyor,
hadi bir ders ver onlara.
Edano, bugünden itibaren liderliği bırakacaksın.
Vizyonun çok dar.
Ha? Bekle lütfen...
İtibarım söz konusu.
Sanki anında ışınlanmış gibi göründü.
Bence sen hayal görüyorsun.
Geldiğimiz işi hallettik.
Şimdi gidiyoruz.
Gidip gitmeyeceğinize ben karar veririm.
Pekala...
Bu kadar naif bir vücuda sahip biriyle dövüşmek içime sinmiyor ama...
Toplum beni hep hafife alır...
Yüzeyin altına bakmayan aptallar...
İşte bu yüzden kontrol etmeniz çok kolay.
Yıldız, yıldız olduğu için spot ışığını almaz.
Yıldız, spot ışığını aldığı için yıldızdır.
Eğer kendi spot ışığınız varsa,
düşük IQ'lu böcekler size akın eder.
Neden bahsediyorsun sen?
Hey, haşerat. Saklanmayı bırak da çık ortaya.
Onigawara!
Demek sensin.
Çabuk onu ezip geç!
Kahretsin! Al sana!
Ağır geldi...
Sadece bir tokat ama acısı hissediliyor!
Boyu küçük ama ayı gibi vuruyor.
Sen insan mısın sen? Canavar!
Etkilendim.
Ağırlık farkına rağmen
bizi havaya uçurmayı başardın.
Eşsiz mükemmel kasların olmalı.
Kaslar?
Seni piç kurusu!
Cehennemi göreceksin!
Şeytan Hücumu!
Ne?!
Yumruklarım ona ulaşmıyor!
Kaslar ve dövüş teknikleri...
İşte bu yüzden sıradan insanlar çok üzgün.
Sana bir şey göstereceğim.
Az kalsın!
Lider, ha?
Hm?
Vay, biriniz görünüşe göre oldukça güçlü.
Bu adamın derdi ne?
Varlığı neredeyse hissedilmiyor,
bu yüzden onu fark etmedim bile.
Ya da daha doğrusu, neden bağlı?
Onları insanlara karşı kullanmamalısın.
Neden bahsediyorsun?
Psikik güçlerinden bahsediyorum...
onlara bunlarla vuruyorsun.
Dövüş için kullanmaktan bahsetmiyorum bile...
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %45
Mob'a saldıran yakışıklı esper Teru...
Psikik güçler ve bıçaklar gürültülü savaş alanında uçuşurken erkekler kaçışırken,
gizemli bir figür belirir
ve bir mucize gerçekleşir!
Mob Psycho 100 5. Bölümde sonraki bölüm:
"OCHIMUSHA ~Psikik Güçler ve Ben~"
OCHIMUSHA
~Psikik Güçler ve Ben~
Blu-ray? Bir başka mükemmel karar.